## [2008-09-11](/zh/news/2008/09/11/index.md)

##### 中國
### [中国乳品制造商三鹿集团宣布召回受到三聚氰胺污染的部分奶粉，已有432名婴幼儿被疑因食用该品牌奶粉而患上肾结石等病，其中1人死亡。](/zh/news/2008/09/11/中国乳品制造商三鹿集团宣布召回受到三聚氰胺污染的部分奶粉-已有432名婴幼儿被疑因食用该品牌奶粉而患上肾结石等病-其中1.md)
##### 津巴布韦
### [津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议。](/zh/news/2008/09/11/津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟-爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议.md)
##### 蒙古國
### [蒙古国议会任命现任政府总理、蒙古人民革命党主席桑吉·巴亚尔为新一届政府总理。](/zh/news/2008/09/11/蒙古国议会任命现任政府总理-蒙古人民革命党主席桑吉-巴亚尔为新一届政府总理.md)
##### 
### [印尼东部於当地时间早上9时发生7.6地震 [http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-nw-show.cgi-12-1-1-868301-1.html 新浪网]date=2019年2月 ](/zh/news/2008/09/11/印尼东部於当地时间早上9时发生76地震-http-newssinacomhk-cgi-bin-nw-sho.md)
### [日本北海道東岸於当地时间早上9时21分发生7.2地震 [http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=758996 中国广播公司万维网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/11/日本北海道東岸於当地时间早上9时21分发生72地震-http-wwwbcccomtw-news-newsv.md)
##### 英格蘭
### [連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道，英國時間下午2點，一輛開往法國的貨車，在隧道內起火，32名卡車司機被緊急疏散，其中6人因吸入濃煙接受治療，火警延燒7個小時遭撲滅，隧道因而關閉。](/zh/news/2008/09/11/連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道-英國時間下午2點-一輛開往法國的貨車-在隧道內起火-32名卡車司機被緊急疏散-其中6人.md)
## [前一天...](/zh/news/2008/09/7/index.md)

